1)Coloque las siguientes keywords: 
Lealuve, accesorios, accedorios de indumentaria, mochila, riñonera, cartera, tienda online, moda, moda femenina, bandolera, billetera


2)Agregue las siguientes descripciones: 

*pagina index: 
Tienda online de accesorios de moda. Mochilas, riñoneras, bandoleras y mucho mas. Compra online y aprovecha el envío gratis a todo el país

*pagina productos:
Acesorios de excelente calidad, elaborados con ecocuero (libre de crueldad animal). Descuentos abonando con transferencia. 3 cuotas sin interés

*pagina preguntas frecuentes:
En esta sección podrás aclarar posibles dudas e iquietudes. Encontraras las respuestas a las preguntas mas frecuentes

*pagina nosotros: 
Conoce mi historia, una mujer apasionada por la moda y el estilo casual

*pagina contacto:
Contactanos para una atencion personalizada. Tambien puedes visitarnos en nuestra tienda física


3)Modifique el titulo de cada página


4)Modifique el alt de las imágenes de cada producto.
